Repository: cash2one/zdzl
Catalog: client/TXSFGame/libs/appfame_sdk1.6.1.2/ids_res/*/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Game center
zh_hans: 游戏中心

source: Rechargeable
zh_hans: 充值

source: Customer service
zh_hans: 在线客服

source: Account center
zh_hans: 帐号中心

source: Game strategy
zh_hans: 游戏攻略

source: Cancellation
zh_hans: 游戏注销

source: GamePlatform
zh_hans: 云顶游戏平台

source: Menu
zh_hans: 菜单

source: ReturnGame
zh_hans: 回游戏

source: Regist
zh_hans: 注册

source: Back
zh_hans: 返回

source: BindAppFame
zh_hans: 您好,请先绑定你的平台帐号

source: Email
zh_hans: 常用邮箱

source: Pwd
zh_hans: 密码

source: NickName
zh_hans: 昵称

source: NickNameUnAmend
zh_hans: (昵称不可修改)

source: Sure
zh_hans: 确定

source: OtherBind
zh_hans: 其他绑定方式

source: ChangeAccount
zh_hans: 切换帐号

source: BindAccount
zh_hans: 绑定帐号

source: Login
zh_hans: 登录

source: Forget
zh_hans: 忘记密码

source: OtherLogin
zh_hans: 其他登录方式

source: FastChangeLogin
zh_hans: 快速切换

source: PlatformLogout
zh_hans: 平台帐号注销

source: accislogin
zh_hans: 该帐号处于登录状态

source: islogining...
zh_hans: 正在请求连接...

source: pleaseLoginFirst
zh_hans: 请先登录

source: AmendyPwd
zh_hans: 修改密码

source: NewPwd
zh_hans: 新密码

source: Email:
zh_hans: 常用邮箱:

source: PwdAmendy
zh_hans: 密码修改

source: FinePwd
zh_hans: 密码找回

source: clearpwdsuc
zh_hans: 清除密码成功

source: AccountDetail
zh_hans: 帐号中心

source: AccountCenter
zh_hans: 云顶帐号中心

source: AppNickName
zh_hans: 云顶昵称:

source: AccountBind
zh_hans: 账号信息:

source: clearpwd
zh_hans: 清除密码

source: deleteAccount
zh_hans: 删除账号

source: deleteAccountSuccess
zh_hans: 删除账号成功

source: connect failed,retry?
zh_hans: 连接失败,重新尝试？

source: connect failed
zh_hans: 连接异常

source: tourist account cant delete
zh_hans: 游客账号无法删除

source: weibo login
zh_hans: 登录

source: Loading
zh_hans: 加载中

source: sina weibo login
zh_hans: 新浪微博登录

source: qq login
zh_hans: QQ登录

source: sina weibo bind
zh_hans: 新浪微博绑定

source: qq bind
zh_hans: QQ绑定

source: Loading failed
zh_hans: 加载失败，请检查网络是否连接正常。

source: yunding
zh_hans: 云顶

source: Pay
zh_hans: 支付

source: Please check the network is normal!
zh_hans: 请检查网络连接是否正常!

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Delete
zh_hans: 删除

source: loginState
zh_hans: 已登录

source: More Apps
zh_hans: 更多应用

source: Account
zh_hans: 帐号

source: Password
zh_hans: 密码

source: Auto login
zh_hans: 自动登录

source: Remember password
zh_hans: 记住密码

source: Forget password
zh_hans: 忘记密码

source: Other login
zh_hans: 其他登录方式:

source: Login Failed
zh_hans: 登录失败

source: Logining
zh_hans: 登录中...

source: Please try again later!
zh_hans: 服务器异常，请稍候重试！

source: Email can not be empty
zh_hans: 邮箱地址不能为空

source: Email Address
zh_hans: 电子邮箱地址

source: Please enter a valid email address!
zh_hans: 请输入正确的邮箱地址!

source: PassWord can not be empty
zh_hans: 密码不能为空

source: Password length:[6-12]
zh_hans: 密码请输入6-12位非中文字符

source: Password cannot contain Chinese characters
zh_hans: 新密码请使用英文、数字或英文符号

source: oldpwd
zh_hans: 旧密码

source: Letters, numbers, symbols
zh_hans: 6-12位非中文字符

source: Any characters
zh_hans: 任意字符组成

source: Regist failed
zh_hans: 注册失败

source: NickName can not be empty
zh_hans: 昵称不能为空！

source: Registing...
zh_hans: 注册中...

source: Fast Login
zh_hans: 一键登录

source: Server Error
zh_hans: 服务端错误

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Submiting...
zh_hans: 提交中...

source: Submit Failed
zh_hans: 提交失败

source: Your request is accepted, a new password will be sent through the mail to your account!
zh_hans: 您的请求已受理，新密码将会通过邮件发送到您的帐户邮箱！

source: Submit Succeed
zh_hans: 提交成功

source: Profile modify
zh_hans: 个人信息修改

source: Saving...
zh_hans: 保存中

source: Logout...
zh_hans: 注销出...

source: Logout
zh_hans: 注销

source: Save Failed
zh_hans: 保存失败

source: Logout Failed
zh_hans: 注销失败

source: Are you sure you want to logout?
zh_hans: 注销后需要重新登录，确定要注销吗？

source: Modified your nickname successfully!
zh_hans: 昵称修改成功！

source: Account binding
zh_hans: 帐号绑定

source: Modify password
zh_hans: 密码修改

source: Modify password failure
zh_hans: 密码修改失败

source: Modify...
zh_hans: 修改中...

source: Old Password
zh_hans: 旧密码

source: New Password
zh_hans: 新密码

source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

source: old PassWord can not be empty
zh_hans: 旧密码不能为空

source: new PassWord can not be empty
zh_hans: 新密码不能为空

source: new comfirm PassWord can not be empty
zh_hans: 确认密码不能为空

source: Password successfully changed
zh_hans: 密码修改成功

source: Password confirmation failed
zh_hans: 新密码与确认密码不一致

source: new Password length:[6-12]
zh_hans: 新密码长度在［6－12］之间

source: newc Password length:[6-12]
zh_hans: 确认密码长度在［6－12］之间

source: old Password length:[6-12]
zh_hans: 旧密码长度在［6－12］之间

source: your password has been modified
zh_hans: 您的密码已修改成功！

source: Modify Failed
zh_hans: 修改失败

source: Account binding notice
zh_hans: 特别注意：绑定之后，在本机上使用快速登录将重新生成一个游客账号，请使用绑定好的账号登录！

source: Account binding failed
zh_hans: 帐号绑定失败

source: Binding...
zh_hans: 绑定中...

source: Account binding successfully
zh_hans: 帐号绑定成功！

source: nickname length>4
zh_hans: 昵称长度不足

source: tourist account
zh_hans: 游客

source: unchoosemoney
zh_hans: 请选择充值金额

source: FeedBack
zh_hans: 问题反馈

source: GameCenter
zh_hans: 游戏论坛

source: Update
zh_hans: 更新

source: Update RightNow
zh_hans: 立即更新

source: SinaBind
zh_hans: 新浪绑定

source: QQBind
zh_hans: QQ绑定

source: SinaLogin
zh_hans: 新浪登录

source: QQLogin
zh_hans: QQ登录

source: sina
zh_hans: 新浪

source: servererroe
zh_hans: 出错了,请重新尝试

source: title_gameCenter
zh_hans: 游戏中心

source: title_accountcenter
zh_hans: 我的账号

source: title_gamelogout
zh_hans: 游戏注销
